Para o job 0:

A máquina 0 começa imediatamente (start = 0).
A máquina 1 começa após a máquina 0 terminar, então seu start é o tempo de duração da máquina 0 (3) + o start da máquina 0 (0) = 3.
A máquina 2 começa após a máquina 1 terminar, então seu start é o tempo de duração da máquina 1 (2) + o start da máquina 1 (3) = 5.
Para o job 1:

A máquina 0 começa após a máquina 0 do job 0 terminar, então seu start é o tempo de duração da máquina 0 do job 0 (3) + o start da máquina 0 do job 0 (0) = 3.
A máquina 2 começa após a máquina 0 terminar, então seu start é a soma do seu ultimo start com o tempo de duracao da maquina anterior, 5 + 2 = 7.
A máquina 1 começa após a máquina 2 terminar, é somar o start da maquina anterior com o tempo de duracao da maquina anterior, 7 + 1 = 8.

Para o job 2:

A máquina 1 começa após a máquina 1 do job 1 terminar, então seu start é o tempo de duração da máquina 1 do job 1 (4) + o start da máquina 1 do job 1 (8) = 12.
A máquina 2 começa após a máquina 1 terminar, então seu start é o tempo de duração da máquina 1 do job 2 (4) + o start da máquina 1 do job 2 (12) = 16.
A máquina 0 começa após a máquina 2 do job 2 terminar, então seu start é o tempo de duração da máquina 2 do job 2 (3) + o start da maquina 0 do job 2 = 19.

Por fim o tempo maximo é 20, pois é o ultimo start mais o tempo de duração da ultima maquina.